Pizza Italiana

Os melhores ingredientes para a produzir a melhor pizza

Home
Bem Vindo
Serviços
Cardápio
Comentários
Endereço

Prove a Pizza Italiana

Oferta do Dia

Mais

Bem Vindo

Na Pizza Italiana você vai provar o melhor sabor das pizzas do mundo, com o toque verdadeiramente italiano.

Restaurante, conhecido pelas pizzas, agora aposta também em novos pratos para atender outros segmentos de público, sobretudo no horário do almoço.
O ano é 1994. Os irmãos e empreendedores Leopoldo, André e Breno Gama inauguram a primeira unidade do Armazém Guimarães em Maceió, cidade onde os três nasceram e cresceram. Anos mais tarde, o que surgiu como uma pizzaria de forno a lenha iria se tornar uma das maiores referências da região em gastronomia italiana.
Reconhecida como a melhor pizzaria de Maceió por diversas vezes seguidas, o caminho rumo ao Recife aconteceu de forma natural, principalmente por causa do efervescente cenário gastronômico da capital pernambucana. Assim, em 2004, os irmãos inauguraram a primeira loja do Armazém Guimarães fora de Alagoas, no bairro de Boa Viagem, ponto de referência em termos de boa culinária.

Serviços

Restaurante
Venha saborear as melhores pizzas em um ambiente familiar e tradicionalmente acolhedor.

Em sua Casa
Ligue e peça nossas pizzas em casa, com atendimento rápido e profissional. A melhor comida para você e sua família no aconchego do seu lar.

Forno a Lenha
Todos os nossos pratos são desenvolvidos em forno a lenha. Também oferecemos o serviço de cozimento a lenha a outras empresas ou clientes em datas especiais como Natal e Ano Novo.

Festas
Venha fazer sua feste e comemoração conosco. Estamos pronto para melhor atender as suas necessidades e oferecer o que há de melhor na culinária italiana.


Cardápio

    Armazém Guimarães
    Molho de tomate, lombo defumado, requeijão tipo catupiry, champignon e azeitonas
    R$ 50

    PRESUNTO
    Molho de tomate, mussarela e presunto
    R$ 62

    CALABRESA
    Molho de tomate, mussarela e calabresa em rodelas
    R$ 25

    TOSCANA
    Molho de tomate, calabresa moída com cebola, parmesão e azeitonas
    R$ 30

    ALHO E ÓLEO
    Molho de tomate, mussarela e alho dourado no azeite e parmesão
    R$ 50

    PALMITO
    Molho de tomate, palmito coberto com mussarela e azeitonas
    R$ 62

    ATUM
    Molho de tomate, mussarela, atum e azeitonas
    R$ 25

    BACON
    Molho de tomate, mussarela, bacon frito em cubos e tomate fatiado
    R$ 30

    MILHO VERDE
    Molho de tomate, mussarela, milho verde e azeitonas
    R$ 50

    CHAMPIGNON
    Molho de tomate, mussarela, champignon e parmesão
    R$ 62

    SALAME
    Molho de tomate, mussarela, salame italiano
    R$ 25

    SALAME CATUPIRY
    Molho de tomate, salame italiano, requeijão tipo catupiry e azeitonas
    R$ 30

    LOMBINHO
    Molho de tomate, mussarela, lombo defumado, cebola e azeitonas
    R$ 50

    LOMBO CATUPIRY
    Molho de tomate, lombo defumado, requeijão tipo catupiry e azeitonas
    R$ 62

    NAPOLITANA
    Molho de tomate, mussarela, tomate fatiado e parmesão
    R$ 25

    MARGHERITA
    Molho de tomate, mussarela, folhas de manjericão e parmesão
    R$ 30

    MUSSARELA
    Molho de tomate e mussarela
    R$ 50

    PROVOLONE
    Molho de tomate coberto com queijo provolone
    R$ 62

    GORGONZOLA
    Molho de tomate coberto com queijo gorgonzola
    R$ 25

    DOIS QUEIJOS
    Molho de tomate, mussarela, requeijão tipo catupiry e azeitonas
    R$ 30

    QUATRO QUEIJOS
    Molho de tomate, mussarela, provolone, gorgonzola e requeijão tipo catupiry.
    R$ 50

    MILANO
    Molho de tomate, calabresa moída com cebola e palmito coberto com mussarela
    R$ 62

    SICILIANA
    Molho de tomate, mussarela, champignon, bacon e azeitonas
    R$ 25

    PORTUGUESA
    Molho de tomate, mussarela, presunto, cebola, pimentão, ovos e azeitonas
    R$ 30

Mostrar Mais
Mostrar Menos

Comentários

Maria Polas
"As pizzas e massas servidas no restaurante são excelentes e o ambiente e o atendimento de primeira. Recomendo a todos os meus amigos e conhecidos. "
    
Julia Fernandes
"Quem visita Maceió precisa conhecer e se deliciar com as várias opções do cardápio. Pizza Italiana é viciante."

Roberto Mantras
"Prefiro o delivery que me proporciona pratos excepcionais com um tempo de entrega rápido."


Endereço

    Rua Dep. Rubens Canuto,234
    Ponta Verde
    Maceió - AL - Brazil
    +55 82 99982-5318

Popular

    Conheça Maceió
    Viage pelo Nordeste
    Atrações turísticas
    Guia Gastronômico

Detalhes

    Sobre
    Trabalhe Conosco
    Politica de Privacidade
    Contato

© 2016 Pizza Italiana. Todos os direitos reservados | Design by W3layouts